Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Καλησπέρα.
Το παλτό σας, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα. Τι θα θέλατε να πιείτε;
Τεκίλα. Μια Don Julio Anejo.
Διπλή. Δύο σφηνάκια.
Δύο σφηνάκια; Έγινε.
Ευχαριστώ για την υπομονή.
Το ένα στον κύριο.
Φυσικά.
Κύριε Σινόντα.
Από την κυρία.
-’λλο ένα.
-Φυσικά.
Πάντα έτσι προσκαλείτε τους άντρες;
Αυτή η μέθοδος είναι ευκολότερη.
Και φαινόσουν μοναχικός.
Ναι;
Περισσότερο από κάθε άλλον εδώ.
Ενδιαφέρον.
Δεν σ' αρέσει;
Δεν με χαλάνε
κοπέλες σαν εσένα.
Πού θέλεις να πάμε;
Για να δούμε
Στο σπίτι σου.
Στο ξενοδοχείο Hyatt.
Καλύτερα να γυρίσω σπίτι.
Γιατί στο σπίτι μου;
Με εξιτάρει
να το κάνω με κάποιον
στο σπίτι που συγύρισε η γυναίκα του.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Πόσα βγάζεις τον μήνα;
Δεν το κάνω για τα λεφτά.
Τι θες να κάνω;
Δώσε μου τη γυναίκα σου.
Αυτή δεν είναι στη φωτογραφία;
Είναι πολύ όμορφη.
Είσαι ανώμαλη.
Μ' αρέσει.
Τι σκατά έκανες;
ΤΗΝ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΗ ΜΕΡΑ
ΠΛΑΣΤΙΚΗ ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΗ
Νιώθετε καλά;
Μια χαρά.
Θα κάνω τομή και στην άλλη μεριά.
Δεν θα πονέσετε, χαλαρώστε.
Ίσως πονάτε για τρεις μέρες,
αλλά προσπαθήστε να μην το αγγίζετε.
Κρατήστε καθαρή την περιοχή,
τρώτε καλά και ξεκουραστείτε.
Δείχνω πιο όμορφη;
Είστε ένα βήμα πιο κοντά
στο διπλό βλέφαρο.
-Ευχαριστώ, γιατρέ.
-Να προσέχετε.
Προσευχήθηκες;
-Πάμε.
-Εντάξει.
-Καλά.
-Ας αλλάξουμε. Σειρά του παππού.
-Ορίστε, μπαμπά.
-Προσοχή στα σκαλιά.
-Εδώ.
-Ορίστε, Κάζουτο και Σόρα.
Κράτα το. Προσοχή, καίει.
-Ευχαριστώ.
-Έλα εδώ.
Βάλ' το εδώ.
Ευχαριστώ. Μια στιγμή.
-Ενώστε τα χέρια σας.
-Εμπρός.
Πάλι αγόρι;
Ναι. Δεν έφτανε η φασαρία που έχουμε,
τώρα θα είμαστε και έξι!
Σκάσε.
Ρέι. Πρέπει να παντρευτείς σύντομα,
για να δει ο μπαμπάς εγγόνι!
Σ' αρέσει κανείς;
Ναι, ας πούμε.
-Η κυρία Ναγκασάβα;
-Ναι.
ΧΑΡΟΥΜΕΝΑ 34α ΓΕΝΕΘΛΙΑ, ΜΙΚΑ
Σας αρέσει;
Ναι.
Θα ήθελα κι αυτό.
-Θα το βάλω.
-Ευχαριστώ.
Γύρισα!
Πάλι έπινες.
Είναι επικίνδυνο.
Καλώς όρισες!
Έλεος, πάλι πίνεις στην μπανιέρα.
Θα είναι επικίνδυνο, αν σου πέσει η πίεση.
Με όλο τον σεβασμό, αγαπητή γιατρέ,
αυτό μου δίνει κίνητρο
να πηγαίνω στη δουλειά.
Τότε,
ως εξαίρεση,
-θα σου βάλω ένα ποτό.
-Εντάξει!
Όχι. Συγγνώμη.
Θα είναι τέλειο μόλις η πριγκίπισσα μπει
στην μπανιέρα μαζί μου.
Τι;
Χρόνια πολλά.
’λλη μια φορά.
Βρε μπεκρού! Αυτό ήταν επικίνδυνο!
Μην το κάνεις αυτό.
Πάω να το σηκώσω.
Βράχηκε η μπλούζα μου.
Χάλια.
Ορίστε.
Εμπρός;
Η Σινόντα είμαι.
Τι; Εμπρός;
Η Τσουτζίμουρα είμαι.
Τσουτζίμουρα;
Τσουτζίμουρα
Πάει καιρός.
Πώς είσαι;
Καλά.
Ξέρεις
Μπορείς να αρνηθείς, αλλά
γίνεται να βρεθούμε;
Γύρνα γρήγορα.
Συγγνώμη. Υποθέτω πως όχι.
Θα έρθω.
-Χρόνια και ζαμάνια.
-Πάει καιρός.
Τι δωμάτιο! Καταπληκτικό.
Λοιπόν
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Δηλαδή
Έχουμε δέκα χρόνια να βρεθούμε.
Σωστά.
Πώς είναι ο άντρας σου; Καλά;
Ναι.
Μια χαρά.
Τα τρία εκατομμύρια γεν που δανείστηκα.
Σε λιγότερο από πέντε χρόνια.
10 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Τι είπε ο άντρας σου γι' αυτό;
Λυπάται για την αναστάτωση που προκάλεσα.
Στέλνει χαιρετίσματα.
Είναι καλός άντρας.
Χαίρομαι. Να 'σαι καλά.
Ας πληρώσουμε χωριστά.
Αν έχεις προβλήματα στο μέλλον
και δεν μπορεί
να σε βοηθήσει ο άντρας σου,
πες μου.
Δεν θα ξαναβρεθούμε.
Σ' αγαπώ.
Ψέματα λες.
Εσύ;
Ακόμα μ' αγαπάς;
Νομίζεις πως θα ζούσα καλά
με τόσο λίγα λεφτά;
Ο άντρας σου το έκανε;
Λυπάμαι. Είσαι καλά;
Σ' αγαπώ.
Τι τρέχει; Θα περάσει.
Κοίτα με. Εδώ.
-Πονάω!
-Συγγνώμη!
Συγγνώμη. Πήγαινε σπίτι.
Τι;
Δεν πρόκειται!
Δεν θα πάω σπίτι!
Δεν μπορώ να το κάνω άλλο αυτό.
Γιατί συνέβη αυτό;
Πού πήγες;
-Σε περίμενα.
-Συγγνώμη.
-Με ποιον ήσουν; Λέγε!
Με ποιον βγήκες; Μίλα!
Ποιος ήταν; Μίλα!
Πες μου με ποιον ήσουν!
Ή ο άντρας μου θα πεθάνει ή εγώ.
Αν είναι να πεθάνεις,
αξίζει να πεθάνει κι αυτός!
Αν είναι έτσι
θα τον σκοτώσεις εσύ;
Ναι;
Τέλειωσε.
Όλα τέλειωσαν.
’φησα αποτυπώματα
και με κατέγραψε η κάμερα.
Τι λες;
Μέχρι να γυρίσεις σπίτι,
θα με ψάχνει η αστυνομία.
Μια στιγμή.
Η αστυνομία δεν θα κάνει περαιτέρω έρευνα
εφόσον ξέρουν τον δολοφόνο.
Δεν θα μάθουν πως εσύ έδωσες την εντολή.
Πού είσαι;
Λέγε!
Μπες.
Βιάσου.
Πού πάμε;
Οπουδήποτε.
Κανείς δεν θα σε χτυπάει
ούτε θα σε κλοτσάει πια!
Έλα!
Συγγνώμη, μπορώ να πάω στην τουαλέτα;
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να το δεις αυτό.
Είναι νεκρός, δηλαδή;
Ναι, εγώ τον σκότωσα.
Και έχασα την παρθενιά μου στα 29.
Να σου πω.
Μπορώ να μπω;
Τι συμβαίνει;
Παραλίγο να πεθάνω.
Αν μαχαιρώνατε ο ένας τον άλλο,
θα τέλειωναν όλα εκεί.
Έχεις δίκιο.
Λυπάμαι.
Θύμωσε μαζί μου.
Πώς θα με αποκαλούν;
Μια αντροχωρίστρα
που ζήλευε τη γυναίκα του
ή μια χαζή λεσβία
που ζήλευε τον άντρα της ερωμένης της;
Χαμογελάς όταν λες ψέματα.
Και είσαι πολύ όμορφη όταν το κάνεις αυτό.
Όλη μου η ζωή καταρρέει
με ένα σου χαμόγελο!
-Καλή δουλειά.
Εκεί.
Ανακρίνοντας τους γείτονες,
πληροφορηθήκαμε ότι χθες, στις 10:40 μ.μ.,
άκουσαν αντικείμενα να σπάνε
και κάποιον να πέφτει,
κι ενημέρωσαν τον φύλακα.
Μάλιστα.
Εντάξει.
-Έχετε ένα λεπτό, αρχηγέ;
-Ακούω.
Σωριάστηκε εδώ και πέθανε.
’σχημα πράγματα.
Πράγματι.
Αρχικά σκέφτηκα
πως θα ήταν ευκολότερο να ρίξω βενζίνη.
Να κάψω το σπίτι.
Γιατί δεν το έκανες;
Σκέφτηκα πως θα νιώθεις μοναξιά
χωρίς σπίτι.
Κατ' αρχάς, ποτέ δεν είχα σπίτι.
Με έδερναν και μόνο που ανέπνεα
ο πατέρας και ο άντρας μου.
Έπαθε εγκεφαλικό επειδή ήταν αλκοολικός.
Είναι σε κώμα για χρόνια.
Ήθελα να αφήσω το κάθαρμα να πεθάνει,
αλλά τον κράτησα ζωντανό
για χάρη του άντρα μου.
Αλλά αυτό τελειώνει σήμερα.
Πεινάω.
Έχω να φάω από χθες.
Αντίο, μπαμπά.
Δεν έχω πολλά λεφτά.
Καλώς ήρθατε.
Παρακαλώ, πείτε την παραγγελία σας.
Θα πήγαινα να παραδοθώ μετά.
Για να δούμε. Μπέργκερ τεριγιάκι και κόλα.
Ούτε εγώ έχω πολλά λεφτά.
Τεριγιάκι και κόλα.
Ένα τσίζμπεργκερ.
Φυσικά.
Υποτίθεται πως γύρισα από ταξίδι
και έμαθα ότι ένας διαρρήκτης
σκότωσε τον άντρα μου.
Ευχαριστούμε.
Εάν τελειώσατε,
-ελάτε από την άλλη.
-Έγινε.
Καλώς ήρθατε.
Πρώτα η πληρωμή.
Το σύνολο είναι 1.080 γεν.
Ευχαριστώ.
-Ορίστε.
-Είναι 2.000 γεν.
Με συγχωρείτε.
-Ναι;
-Θα ήθελα και πατάτες.
Ναι, φυσικά.
Δεν θέλω να ξεχωρίζει.
Μήπως να πάμε κάπου να πνιγούμε;
-Όχι, δεν μ' αρέσει αυτό!
-Γιατί;
Το πτώμα σου θα φουσκώσει,
θα κολλάς και θα σε φάνε τα έντομα.
-Σοβαρά;
-Δεν παίζει να το κάνω αυτό.
-Να ανατιναχτούμε με κηροζίνη;
-Η κηροζίνη δεν ανατινάσσεται.
-Σοβαρά;
-Ναι!
Σοβαρά;
-Βασικά
-Ναι;
Σκότωσα κάποιον για να σε σώσω.
Γιατί προσπαθείς να πεθάνεις τώρα;
Θέλω να πω
Θα έχω μέλλον αν ζήσω;
Τι κάνεις;
Διάλεξε ένα.
Θα διαλέξω το Β.
-Το Β;
-Ναι.
-Κατέληξες εδώ.
-Καλά.
Ιδού!
ΑΔΙΕΞΟΔΟ
Τι είναι αυτό;
-’κου.
-Τι;
Τι θα κάνουμε μετά;
-Να σου πω.
-Ναι;
Θέλω να πάμε στο πατρικό σου.
Γιατί;
Είδα πού μένεις, γνώρισα τον άντρα σου
και τον πατέρα σου.
Θέλω να μάθω περισσότερα για σένα.
Έρχομαι.
Ευχαριστημένη;
Έμενα εδώ μέχρι τα 18.
Η μητέρα μου έφυγε μόλις βρήκε άλλον
και δεν την έχω ξαναδεί από τότε.
Αφότου έφυγε η μητέρα μου,
ο πατέρας μου έδερνε εμένα στη θέση της.
Είναι όπως το είπες.
Έπρεπε να πουλάω το κορμί μου για να ζήσω.
Γι' αυτό επέλεξα τον πλειοδότη
όταν άξιζα τα πιο πολλά.
Συνειδητοποίησα πόσο άξιζε η ζωή μου.
Χαράμισα 29 χρόνια τύχης,
αυτοεκτίμησης και δικαιωμάτων.
Και τώρα έχω μόνο εσένα.
Τι σκληρός κόσμος.
Έχεις δίκιο.
Γιατί δεν είσαι θυμωμένη;
Θέλω να σου χτυπήσω συμπονετικά την πλάτη.
Είναι κουραστικό να είμαι μαζί σου.
Πάω για τσιγάρο.
ΠΡΩΤΗ ΘΕΣΗ 100 ΜΕΤΡΑ ΜΕΤ' ΕΜΠΟΔΙΩΝ
ΝΑΝΑΕ ΤΣΟΥΤΖΙΜΟΥΡΑ
Έτοιμοι!
Έκανες 14,5 δεύτερα!
-Ωραία!
-Έσπασες το ρεκόρ σου!
-Ναι!
-Ωραία!
-Είναι η πρώτη φορά;
-Ναι!
Τα πας φοβερά σήμερα.
Δεν μπορούσα να σε προλάβω.
-Μπορώ, λες;
-Φυσικά!
-Μπορείς!
-Ευχαριστώ!
Είναι εκπληκτικό!
Και σήμερα παρακολουθούσε αυτή.
’κουσα πως είναι λεσβία, οπότε πρόσεχε.
Καλή φαίνεται, πάντως.
Δεν είναι κακό να είσαι γκέι.
Μόλις την είπε κακιά.
-Πάμε για παγωτό.
-Πάμε.
Τι συμβαίνει;
Αυτές οι σοκολάτες είναι πανάκριβες!
Σου φτάνει το χαρτζιλίκι;
Θέλω τσάι.
Καλά.
Εντάξει.
Στοίχημα ότι το χαρτζιλίκι σου
είναι περισσότερο απ' τον μισθό μου.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Μακάρι να ήμουν η αληθινή σου αγάπη.
Τι;
Να σου πω.
Έλα να φιληθούμε.
Όχι, δεν έχω ξαναφιλήσει κάποιον.
Μη!
Έλεος.
Έλα εδώ.
Πού πας;
Στην τουαλέτα.
Ξέχνα αυτήν την κοπέλα, είναι στρέιτ.
Αργά ή γρήγορα
θα ρουφάει κάποιου το Ξέρεις τι.
Όντως.
-Τι ώρα ξεκινάμε αύριο;
-Στις 8:00 το πρωί, νομίζω.
Εντάξει.
Στάσου.
-Προχωράω.
-Έγινε.
Ακόμα εδώ είσαι;
Είχα συμπληρωματικά μαθήματα σήμερα.
Πάμε μαζί σπίτι;
Ναι.
Δουλεύεις πάντα σκληρά στην προπόνηση.
Στοχεύω στους τρεις πρώτους
στους μαθητικούς.
Απίστευτο! Δεν ξεκίνησες μόλις το λύκειο;
Σωστά. Πολλή πίεση!
Θα τα καταφέρεις.
Ευχαριστώ.
-Πάω να δω παπούτσια στίβου.
-Καλά, τα λέμε, τότε.
Μια στιγμή!
Στάσου!
Περίμενε!
Σταμάτα!
Σταμάτα, σου λέω!
Γύρνα πίσω!
-Σταμάτα!
-Μην τρέχεις!
-Στάσου!
-Περίμενε!
-Μη
-Περίμενε, να πάρει!
Σταμάτα!
Μην τρέχεις!
-Πονάω.
-Κάνε στην άκρη.
-Θα ελέγξω την τσάντα σου.
-Σταθείτε!
Πήρε ένα ζευγάρι παπούτσια;
-Σε πιάσαμε!
-Θα τ' αγοράσω!
Όχι, θα την πάμε στην αστυνομία.
Φτάνουν τόσα;
Τι;
-Πάμε.
-Στάσου.
Δεν είναι τα λεφτά το θέμα.
Σταθείτε!
Έμαθα πως θα φύγεις.
Μπήκα σε τόσο καλό σχολείο
χάρη στην αθλητική υποτροφία μου.
Δεν θα επιστρέψεις μόλις αναρρώσεις;
Δεν έχω λεφτά για παπούτσια
και δεν μπορώ να κάνω
σωστή αποθεραπεία για το πόδι.
Ιδού το αποτέλεσμα.
Τι ντροπή.
Ένα πλουσιοκόριτσο να με βλέπει έτσι.
Ήμουν σίγουρη για τις ικανότητές μου
στο τρέξιμο και το κλέψιμο.
Τι θα κάνεις τώρα;
Δεν έχω ιδέα. Μάλλον θα ζήσω κάπου
όπου δεν θα πας ποτέ.
Αρκετά τα είπαμε.
Αν είναι έτσι,
θα πληρώσω τα υπόλοιπα δίδακτρα
για το σχολείο!
Πόσα ήταν, είπαμε;
Δύο εκατομμύρια γεν; Ή τρία;
Αν είναι να πουλήσεις
το κορμί σου σε άντρες,
τι διαφορά έχει να σε αγοράσω εγώ;
’λλαξε κι αυτά τα άθλια γυαλιά.
Ποια νομίζεις πως είσαι;
Ένα πλουσιοκόριτσο.
Τι θες;
Πέντε χρόνια.
Τόσο θα περιμένω.
Αν δεν με ξεπληρώσεις ως τότε,
θα κάνουμε σεξ.
Δεν θα το ήθελες αυτό.
Ακούγεται κακό, έτσι;
Αν δεν θέλεις γυναικεία δάχτυλα μέσα σου,
πιάσε δουλειά σε μια εταιρεία
και παντρέψου έναν πλούσιο.
Γαμώτο!
"Υπέρβαση ορίου ταχύτητας.
Πλήρωσε 3.000 δολάρια".
Το πρώτο μου πρόστιμο.
Κάλεσα την αστυνομία.
Θέλω να κάνω μια νέα αρχή.
Δεν είπες ότι θα το πάρεις πάνω σου;
-Σοβαρολογείς;
-Ναι.
Σώσε με.
Ας με άφηνες να σε γαμήσω πρώτα!
Δεν έχουμε χρόνο τώρα!
Ευχαριστούμε για την αναμονή.
Σούσι Καμεγκάμε.
Είναι 6.000 γεν.
Βασικά,
αναρωτιόμουν τι θα πεις
αν σου έλεγα ότι πήρα την αστυνομία.
Ανησυχούσα.
Δεν θυμώνεις, ό,τι κι αν πω.
Λυπάμαι.
Πρέπει να πόνεσες.
Θα έλεγα ότι σε ανάγκασα
να έρθεις μαζί μου.
Αυτό θα έλεγα.
Δεν πρέπει να μας δουν να πίνουμε μαζί,
ήθελα να με φοβάσαι.
Ακόμα κι έτσι
Αφότου σε χτύπησα,
είδα πόσο τρομαγμένη ήσουν.
Ήταν ό,τι χειρότερο μπορούσα να κάνω.
Λυπάμαι.
Αυτό είναι το τέλος.
Δεν γίνεται να τρέχουμε άλλο.
Γιατί τρώμε σούσι;
Το τελευταίο μας γεύμα.
Δεν κάνει να τρώω ωμό ψάρι.
-Αλήθεια;
-Βασικά
Είναι λίγο κλισέ το σούσι
ως τελευταίο γεύμα.
Συγγνώμη.
Είναι μια κλισέ πολυτέλεια
για φτωχούς σαν εμένα.
Λυπάμαι.
Θα παραδοθώ αύριο.
Ακόμα δεν φάγαμε το τελευταίο μας γεύμα!
Εσείς οι δύο! Σταματήστε!
Σταματήστε!
Σταθείτε!
-Τι;
-Ανέβα!
Μη!
-Συγγνώμη!
-Περιμένετε!
Σταματήστε!
Εδώ PC107.
Καταδιώκω δύο υπόπτους!
Μαμά;
Τι συμβαίνει;
Κοιμάσαι τέτοια ώρα;
Κοπάνα κάνεις;
Γιατί είσαι εδώ;
Είχα δουλειές στη γειτονιά.
Δεν σου έστειλα μήνυμα;
Επίσης,
ο μπαμπάς σου έκανε εξετάσεις
για αρρυθμία.
Κόστισε περίπου 80.000 γεν,
αλλά είναι περδίκι.
Αρκεί να είναι υγιής.
Δεν ξέρουμε αν ο γιατρός είναι απατεώνας.
Τι κάνει η κοπέλα σου;
Δεν είναι σπίτι σήμερα;
Συγγνώμη.
Βασικά
Νομίζω
Νομίζω πως έφυγε.
Δεν είσαι σίγουρη;
Ξέρεις, αυτό
δεν μ' αρέσει σ' εκείνη.
Δεν σε σύστησε και στους γονείς της.
Είπε ότι θα πληγώνονταν
αν μάθαιναν ότι η κόρη τους είναι γκέι.
Οπότε
Είπε ότι από σεβασμό δεν θα τους το έλεγε.
Τι; Σε περνάει για χαζή.
Απλώς φοβάται να τους το πει.
Ξέρεις,
όταν μας τη γνώρισες,
επιστράτευσες όλο σου το θάρρος
και μας τη σύστησες.
Ήμουν χαρούμενη.
Αλλά αυτή η κοπέλα έκανε
λες και τίποτα δεν την αφορούσε.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Μαμά.
Λυπάμαι.
Γιατί;
Είμαι 34 ετών
κι ακόμα είμαι έτσι.
Δεν μπόρεσα να σου δώσω εγγόνι.
Τι λες;
Είσαι η ίδια, ακόμη και τώρα.
Κλαψιάρα
και κακομαθημένη.
Δείχνεις μεγαλύτερη τώρα.
Βλέπω τις ρυτίδες γέλιου στο πρόσωπό σου.
-Στάσου!
-Τι συμβαίνει;
-Όχι!
-Περίμενε
Τι;
Μια στιγμή.
Τίποτα.
-Ξεμείναμε από βενζίνη.
-Δεν μπορεί.
ΚΑΦΕΤΕΡΙΑ ΧΙΡΟΣΑΤΟ
Μετά από σένα.
Καλώς ήρθατε.
Ένα τραπέζι για δύο.
-Από εδώ.
-Εντάξει.
Δεν έχω πιει πιο νόστιμη μπίρα!
-Καλό είναι!
-Σωστά;
Καλό δεν είναι;
Πρώτη φορά σε βλέπω με τέτοια έκφραση.
Πάω στην τουαλέτα.
ΦΟΝΟΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΑ
ΣΚΟΤΕΙΝΑ ΜΥΣΤΙΚΑ
ΔΙΕΣΤΡΑΜΜΕΝΟΣ ΕΡΩΤΑΣ ΜΕ ΠΟΡΝΗ
Φαίνεται πως περνάτε καλά.
Λυπάμαι για τη φασαρία.
Χάσατε τα παπούτσια σας;
Ναι.
Είστε καλά;
Μη δίνετε σημασία.
Πώς να σας ξεπληρώσουμε;
Δεν μπορώ να σας αφήσω μόνες.
Ξεχωρίζετε από μακριά.
Από πού ήρθατε; Από Τόκιο;
Δεν μοιάζετε με ντόπιες.
Ούτε με ταξιδιώτισσες, βασικά.
Έχετε έρθει για δουλειά;
Σκοτώσαμε κάποιον και είμαστε φυγάδες.
Τώρα που μας είδες,
πρέπει να σκοτώσουμε κι εσένα.
Ήμουν στο Τόκιο μέχρι πέρσι.
Η εταιρεία μου χρεοκόπησε κι επέστρεψα.
Είναι πολύ βαρετά εδώ.
Απλώς περιμένω να περάσει ο καιρός.
Η εταιρεία μου φαλίρισε, είχα χρέη.
’πλωσα χέρι στη γυναίκα και το παιδί μου.
Μου έκαναν περιοριστικά μέτρα
και δεν μπορώ να τους δω πια.
Η γυναίκα μου σου μοιάζει λίγο.
Γι' αυτό σας βοήθησα.
Ευχαριστούμε για τη βοήθεια.
Θα έπρεπε να του είχαμε ζητήσει
να μας πάει λίγο παρακάτω.
Αρκεί που έχουμε μια στέγη να κοιμηθούμε.
Θα πάρω έναν υπνάκο.
Το ήξερα. Ακόμα εδώ είστε.
Είναι αλήθεια πως σκοτώσατε κάποιον;
Τρομακτική έκφραση έχεις.
Ήθελα να τα πιούμε.
Πού θα πάτε;
Ιδέα δεν έχουμε.
Αναρωτιέμαι τι ακολουθεί.
Θέλετε να ξεφύγετε από την πραγματικότητα;
Πόσων ετών είσαι, νεαρή;
Είμαι 23 ετών.
Αποκλείεται!
Φαίνεσαι ώριμη για την ηλικία σου.
Με κατάλαβες!
Είμαι 29.
Έχεις όμορφα μαλλιά.
Σ' αρέσει αυτό, σωστά;
Να το κάνουμε ακάποτα;
Ήξερα ότι θα με καταλάβεις.
Στάσου.
Ορίστε.
Δεν ξέρω τι σου συνέβη,
αλλά πάρε αυτό.
Ναι;
Ρέι;
Εσύ δεν είσαι;
Είσαι
Είσαι καλά;
Λυπάμαι.
Δεν
Δεν θα επιστρέψεις, σωστά;
Συγγνώμη.
Μη ζητάς συγγνώμη έτσι απλά.
Εγώ
Δεν έχω ιδέα
τι κάνεις.
Δεν μου τηλεφώνησες.
Και δεν ξέρω καν
πού είσαι.
Ξέρω
Μιλάω μόνη μου.
Μα το γεγονός
πως μου άρεσαν
μονάχα τα κορίτσια
Από μικρή
φοβόμουν γι' αυτό, όπως ο καθένας.
Αλλά αφότου βγήκα μαζί σου
για πρώτη φορά στη ζωή μου
ήμουν χαρούμενη
που γεννήθηκα
γκέι γυναίκα.
Τώρα
είσαι με αυτήν που αγαπάς, σωστά;
Χαίρομαι.
Αντίο.
Γεια.
Τι θες να κάνουμε;
Μπορούμε να πεθάνουμε μαζί.
Ή να πάμε στην αστυνομία.
Θέλω να κάνω ντουζ.
Και να κοιμηθώ σε φουτόν.
Εμείς οι δύο
δεν είμαστε ούτε φίλες ούτε ερωμένες.
Αλλά δεν με πειράζει να τα πούμε
για όσο χρόνο μας απομένει.
Κυρία Ναγκασάβα, εσείς;
Είναι επικίνδυνα εδώ τελευταία,
παρακαλώ να μην το ξανακάνετε αυτό.
Συγγνώμη για την αναστάτωση.
Έχασα το κλειδί μου.
Είσαι όντως πλούσια, λοιπόν.
Το σπίτι είναι του πατέρα μου.
-Νόστιμο!
-Ναι.
Δεν ξέρεις να μαγειρεύεις;
Με τα λεφτά μπορείς να έχεις
το καλύτερο φαγητό.
Είχες μάγειρα;
Ναι.
Η μητέρα μου
δεν δέχτηκε ποτέ πως είμαι γκέι.
Έτσι, ζήτησα από έναν φίλο μου
να παριστάνει το αγόρι μου.
Και μου είπε η μάνα μου "Χαίρομαι
που γιατρεύτηκες από την ομοφυλοφιλία".
Λίγο καιρό μετά, πέθανε.
Δεν θέλω να με απορρίψει ξανά κανείς.
Δεν με νοιάζει αν δεν με καταλαβαίνουν.
Εφόσον το αποδεχτώ,
μπορώ να έχω μια αξιοπρεπή ζωή.
Αλλά όταν σε είδα,
ο εφηβικός έρωτάς μου για σένα επέστρεψε.
Πάντα ήθελα να είμαι στο πλάι σου.
Τα θυμήθηκα όλα.
ΑΡΑΓΕ ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΕ ΚΑΙ Η ΣΥΖΥΓΟΣ;
ΤΑΥΤΟΠΟΙΗΣΕ ΤΗΝ ΑΜΕΣΑ
ΑΠΟΦΟΙΤΟΣ ΛΥΚΕΙΟΥ ΘΗΛΕΩΝ ΡΕΪΒΑ
Θα πάρω ρύζι με εντόσθια.
-Εγώ θα πάρω ρύζι με μοσχάρι.
-Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, να σας απασχολήσουμε λίγο;
Θα θέλαμε να συζητήσουμε.
Γιατί ήρθατε, Μάσατο;
Μας κάλεσε ο φύλακας.
Νόμιζε πως ήταν διαρρήκτης,
αλλά ήσουν εσύ.
Αυτή από τις ειδήσεις.
Δεν ήσουν εσύ, έτσι;
Τι;
Αποκλείεται. Στάσου
Σοβαρά;
Αυτή η γυναίκα
είναι η σύζυγος του άντρα;
Λυπάμαι.
Σοβαρά, τι κάνεις;
Λυπάμαι για τα προληπτικά μέτρα.
Τα πράγματα θα περιπλέκονταν
αν το σκάγατε.
Καταλαβαίνω.
Εγώ είμαι η κουνιάδα της Ρέι.
Είστε ζευγάρι;
Όχι, τίποτα τέτοιο.
Και τότε γιατί το σκάσατε μαζί;
Γιατί το κάνατε αυτό;
Τι σου είναι η γυναίκα με τα γυαλιά;
Δεν είναι η κοπέλα σου.
Το ήξερες;
Πολλές φορές έχω αναρωτηθεί γι' αυτό.
Νιώθεις πράγματα για εκείνη;
Πες κάτι. Δεν θα καταλάβω
αν δεν μου εξηγήσεις.
Μόνο ένα πράγμα μπορείς να κάνεις.
Παραδώσου και επανόρθωσε
γι' αυτό που έκανες.
Μη διαπράξεις άλλο έγκλημα.
Εντάξει.
Θα πάω αύριο το πρωί.
Να πας τώρα.
Όσο νωρίτερα, τόσο το καλύτερο.
Κάν' το τώρα, δείξε ειλικρίνεια.
Έπειτα
γύρνα πίσω, έστω και λίγο νωρίτερα.
Θα υπάρχει ένα σπίτι για σένα.
Τι κάνεις;
Σκεφτόμουν να πηδήξω και να σκοτωθώ.
Συγγνώμη.
Μας ανακάλυψαν.
Ο αδερφός μου θα με πάει
στο αστυνομικό τμήμα τώρα.
Θα πω ότι σε απήγαγα και σε φυλάκισα.
Συμφώνησε ο αδερφός σου σε αυτό;
Ναι.
Του εξήγησα.
Όταν ήμασταν οι δυο μας, το σκάσαμε,
αλλά τώρα κάνεις αυτό.
Τι;
Κάνε ό,τι θες.
Εγώ είμαι απλώς μια ξένη.
-Γιατί θύμωσες;
-Δεν θύμωσα.
Απλώς δεν θέλω να σου μιλήσω.
Πήγαινε στην αστυνομία, δεν με νοιάζει!
Συγγνώμη.
Μάλιστα.
Νιώθεις μοναξιά;
Μη! Πρόσεχε!
Το σιχαίνομαι όταν είσαι αναίσθητη!
Δεν είσαι παιδί!
-Κόψε την κλάψα!
-Σκάσε!
Τι κάνετε;
Ηρεμήστε!
Είσαι αξιολύπητη!
Με λυπάσαι;
Ο αδερφός μου με ρώτησε πριν λίγο.
Μου είπε "Τι γνώμη έχεις για εκείνη;"
Και τότε το συνειδητοποίησα.
Είσαι αξιολύπητη!
Δεν μπορείς να σκεφτείς πώς να ξεφύγεις
από τον άντρα σου και ιδού
Αυτό συνέβη επειδή εσύ τον σκότωσες!
Σκρόφα!
Ακριβώς!
Πραγματικά
είσαι αξιολύπητη!
Σκάσε!
Σκάσε, επιτέλους!
Ξέρεις,
μόλις επανορθώσεις για όσα έκανες,
βρες ένα καλό παλικάρι
και κάνε οικογένεια, κάνε ένα παιδί.
Πάψε, Μάσατο!
Θα καταλάβεις μόλις γίνεις μάνα.
Μάσατο!
Και τότε
θα ανακαλύψεις
τη χαρά της οικογένειας.
Με ακούς;
Εντάξει.
Θα παραδοθώ μαζί της.
Πάω στο μπάνιο να ξεπλύνω τα αίματα.
Στάσου!
Το ήξερα.
Ζούμε σε διαφορετικούς κόσμους.
Δεν έπρεπε να σε είχα μαζέψει.
Γιατί το έκανες;
Από λύπηση.
Νόμιζα ότι μόνο εγώ σου είχα απομείνει,
αφού είσαι μια ηλίθια λεσβία δολοφόνος.
Μάλιστα.
Νόμιζα ότι θα κλεβόμασταν.
Ήμουν πολύ χαρούμενη.
Σκόπευα να πεθάνω
αλλά θα επανορθώσω όπως μπορώ
ζώντας και καταθέτοντας στο δικαστήριο.
Και μετά, τι;
Θα ζήσω κάπου όπου δεν θα πας ποτέ.
Φεύγουμε σε μισή ώρα.
Μείνε εδώ.
Ας πληρώσουμε χωριστά.
Αυτό δεν είναι
Το είδες;
-Το κράτησες τόσο καιρό;
-Έτυχε.
-Επί δέκα χρόνια;
-Σωστά.
Πάμε κάπου.
Τι;
Ας το σκάσουμε.
Είναι αδύνατον.
Δεν γίνεται να τρέχουμε για πάντα.
Τι σκέφτεσαι;
Ότι είσαι πολύ χαριτωμένη.
Είσαι χαζή;
Ναι.
Κλείδωσα, πάω να βάλω μπρος το αμάξι.
-Εντάξει. Έρχομαι αμέσως.
-Εντάξει.
Πάμε.
Εντάξει.
Έτοιμη, πάμε!
-Έλα.
-Εντάξει!
Κάνε μου μια χάρη.
Μην πεις τίποτα και δώσε μας το αμάξι.
Παρατήστε τα.
Δεν θα λήξει η ιστορία, αν το συνεχίσετε.
Σε παρακαλώ!
Γιατί σκότωσα κάποιον, νομίζεις;
Δεν θα σε ξαναενοχλήσω ποτέ.
Είσαι έτοιμη
για τα χειρότερα;
Ορίστε, αντί για προσφορά στην κηδεία σου.
Βιαστείτε.
Σταθείτε!
-Σ' αγάπησα, Μάσατο!
-Μη!
’σε με!
Ρέι!
Γιατί τις άφησες να φύγουν;
Θα καταλήξουν νεκρές!
Η Ρέι φαινόταν
-έτοιμη γι' αυτό.
-Και γιατί την άφησες, τότε;
Το να μείνει ζωντανή
δεν σημαίνει πως θα είναι καλά.
Κι όμως.
Ίσως κάνουν μια νέα αρχή.
Δεν
Δεν ξέρεις γιατί τον σκότωσε.
-Έτσι δεν είναι;
-Όχι.
Ούτε εγώ.
Τώρα που το σκέφτομαι,
εφόσον ξέρουν τι κάνουν, ας είναι.
Για τι πράγμα μιλάς;
Εσύ
για ποιον θα σκότωνες άνθρωπο;
Ποτέ δεν θα σκότωνα κανέναν.
-Κι αν δεν είχες επιλογή;
-Γιατί μιλάς γι' αυτό;
Αν μπορούσα να της μιλήσω
Έχει ήδη πάρει μια απόφαση.
Τα έχει σκεφτεί όλα.
Γιατί;
’κου.
Εγώ θα σκότωνα κάποιον,
κι ας με εμπόδιζαν,
αν ήταν για σένα ή τα παιδιά.
Δεν θα με ρωτήσεις γιατί;
Νόμιζα πως εσύ είσαι χαζή,
αλλά τελικά είμαι κι εγώ.
Σωστά.
Είμαστε πολύ χαζές.
-Ναι!
-Βλαμμένη!
Ναι!
Το ότι πληρώσαμε χωριστά
με έκανε να νιώσω ίση σου πρώτη φορά.
Κι αυτό τελειώνει σήμερα.
Πάμε.
Πού;
Κάπου όπου θα είμαστε μόνες.
Αυτό κάνει την καρδιά να χτυπά σαν τρελή.
Το επόμενο τραγούδι το ζήτησε
Τι μου θύμισε τώρα!
Το "CHE.R.RY" από τη YUI!
Θάρρος
Δεν είμαι καλή στις φατσούλες
Μα η καρδιά μου πάει να σπάσει
Όταν μου στέλνεις εσύ
Δεν πρέπει να απαντήσω αμέσως
Στα μηνύματά σου
Έτσι μου είπαν
Μα δεν μπορώ τα παιχνίδια
Γιατί μ' αρέσεις
Ερωτεύτηκα
Μάλλον δεν το κατάλαβες
Κάνω μια ευχή στον έναστρο ουρανό
"CHE.R.RY"
Καθώς σου στέλνω μήνυμα
Οι κερασιές ανθίζουν
Ενώ τις χαζεύω από το δωμάτιό μου
Να σου πω.
Αν είχα παραδοθεί,
θ' αυτοκτονούσες, έτσι δεν είναι;
Σκέφτηκα να σε επιστρέψω
στους δικούς σου.
Γι' αυτό τους εγκατέλειψα.
Για μια ηλίθια λεσβία δολοφόνο σαν εμένα
δεν υπάρχει καταφύγιο.
Είσαι ό,τι μου απέμεινε.
Πρέπει να είναι ωραίο για τους άντρες.
Μπορούν να βάλουν κάτι μέσα μας.
Τα δάχτυλά μου δεν σε γεμίζουν.
Μια φορά αρκεί.
Θέλω να αγκαλιάσω τη γυναίκα που αγαπώ
και να κάνουμε σεξ.
Θα με σκότωνες;
Ναι.
Αλλά αν σε σκότωνα,
τι θα έκανα ολομόναχη;
Δεν θ' άντεχα να μην είσαι στη ζωή μου!
Θα με σκότωνε!
Τώρα που σκότωσα μία φορά,
η δεύτερη φορά δεν κάνει διαφορά.
Μπορώ να σε σκοτώσω αν θες, μα
Δεν μπορεί.
Είναι ντροπιαστικό.
Να σταματήσω;
Μη σταματάς.
Είσαι αυτή που αγαπώ.
Θα πεθάνω!
’κου.
Δεν θέλω να ζήσω άλλο, έτσι κι αλλιώς.
Θέλω να δώσω τέλος στη ζωή μου.
Αν
Αν θα σε σκότωνε το να με χάσεις
μπορώ να σε σκοτώσω εγώ.
Θες να πεις κάτι πριν το τέλος;
Εγώ
δεν έκανα φόνο
για να κάνω σεξ με αυτήν που αγαπώ.
Έκανα σεξ
με κάποια που αγαπώ τόσο πολύ
που θα σκότωνα για εκείνη.
Μην το κάνεις λάθος.
Είναι άδεια η θέση;
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Είναι όλοι εδώ;
Η παρατήρηση είναι θεμελιώδης
για το σχέδιο.
Ξεκινήστε, παρακαλώ.
Το όνομά σου.
Τι;
Πώς σε λένε;
Δεν έχουμε ξαναμιλήσει.
Τσουτζίμουρα.
Νανάε Τσουτζίμουρα.
Εγώ είμαι η Ρέι Ναγκασάβα.
Με συγχωρείς.
Ναι;
Σου συνέβη κάτι άσχημο;
Γιατί το λες αυτό;
Φαίνεσαι πεσμένη.
Δεν συνέβη τίποτα.
Μπορείς να χαμογελάσεις, τότε;
Δεν μ' αρέσει να σχεδιάζω θλιμμένα άτομα.
Έγινε.
-Να σου πω.
-Ναι;
Θυμάσαι τότε που γνωριστήκαμε;
Στο μάθημα καλλιτεχνικών.
Ναι.
Ξαφνικά, μου ζήτησες να χαμογελάσω
και ήταν τρομακτικό.
Δεν μπορούσα να ξεχάσω τα ξινά σου μούτρα.
Φαινόσουν τόσο θλιβερή
όταν χαμογέλασες με το ζόρι,
αλλά και χαριτωμένη.
Εσύ μου είπες να χαμογελάσω!
Γιατί ήσουν τόσο κακόκεφη;
Η μαμά μου έφυγε εκείνη τη μέρα.
Τότε διαλύθηκε η οικογένειά μου.
Εκείνο το σχέδιο που ζωγράφισες
Σκέφτηκα πως θα ήταν υπέροχο,
αν είχα οικογένεια
που θα μ' έκανε να χαμογελώ έτσι.
Ορίστε.
Σήκω.
Κουνήσου.
Πού πας;
Να κατουρήσω.
Κάνω μια ευχή στον έναστρο ουρανό
"CHE.R.RY"
Καθώς σου στέλνω μήνυμα
Προτιμώ τα φρούτα που ωριμάζουν αργά
Θέλω ν' αρχίσει η σχέση μας με κουβέντα
Δεν πρέπει να απαντήσω αμέσως
Στα μηνύματά σου
Έτσι μου είπαν
Μα δεν μπορώ τα παιχνίδια
Γιατί μ' αρέσεις
Ερωτεύτηκα
Μάλλον δεν το κατάλαβες
Κάνω μια ευχή στον έναστρο ουρανό
"CHE.R.RY"
Καθώς σου στέλνω μήνυμα
Γεια.
Από εδώ και πέρα
Φίλες.
Ερωμένες.
Όλα αυτά είναι πολύ περίπλοκα.
Γιατί δεν γινόμαστε οικογένεια;
Τι;
Γιατί; Τι τρέχει;
Τίποτα.
Πάω να πάρω κάτι να φάω.
Καλά.
Η κυρία Νανάε Σινόντα;
Ρέι!
Η κυρία Ναγκασάβα;
Ναι.
Ελάτε μαζί μας στο τμήμα.
Από εδώ.
Ρέι
Ρέι!
Θα σε περιμένω!
ΝΑΝΑΕ ΤΣΟΥΤΖΙΜΟΥΡΑ
ΡΕΪ ΝΑΓΚΑΣΑΒΑ
Υποτιτλισμός: Μαρία Κατσίλα